# Optimized High Fidelity Sequence Search (OHFSS)
Реализация генетического алгоритма для управления кубитом с помощью биполярной/униполярной последовательности импульсов

# Запуск GeneticSingleQubitMain.cpp
Для корректной работы программы необходимо указать следующие аргументы. Если аргумент не будет указан, то будет использоваться значение по умолчанию.

| Аргумент | Значение по умолчанию | Описание                                |
| ---------|:---------------------:| ---------------------------------------|
| len      | 120  | Длина последовательности для генерации популяции |
| max_len   | 120  | Максимальная длина последовательности, должна быть кратна аргументу len |
| w01      | 3    | Коэффициент частоты кубита |
| w12      | 0.25 | Коэффициент w12 |
| wt      | 25 | Коэффициент частоты генератора |
| angle      | 0.024 | Желаемый угол последовательности |
| module      | 0.0001 | Максимальный модуль разности нужного угла и вычисленного |
| cp      | 0.8 | Вероятность скрещивания |
| mp      | 0.8 | Вероятность мутации |
| iter      | 500 | Количество итераций |
| type      | unipolar | Тип вычисляемой последовательности |

Пример:
```
./main.o --len 124 --cp 0.9 --type unipolar --module 248
```

# Результат работы GeneticSingleQubitMain.cpp
Результат работы программы дописывается в конец файла с названием "result_<аргументы запуска>". Если файла не существует, то он будет создан.
Формат вывода программы:

<Длина последовательности> \t <Последовательность> \t <Количество циклов> \t <Угол> \t 
<1 - F> \t <Leak> \t <Время выполнения> \n

# processing.py - Обработка результатов GeneticSingleQubitMain.cpp
Для корректной работы программы необходимо указать следующие аргументы. Если аргумент не будет указан, то будет использоваться значение по умолчанию, **но** для некоторых аргументов нет значений по умолчанию.

| Аргумент | Значение по умолчанию | Описание                                |
| ---------|:---------------------:| ---------------------------------------|
| help |  | Показать сообщение с подсказкой |
| file |  | Путь до обрабатываемого файла |
| angle | None | Необходимый угол. Если не указывать, то фильтрации по этому параметру не будет |
| module | None | Максимальный модуль разности между необходимым углом и вычисленным |
| fidelity | None | Верхняя граница утечки. Если не указывать, то фильтрации по этому параметру не будет |

Вывод осуществляется с помощью стандартного потока вывода.

# Запуск SimpleIntegrationMain.cpp
В коде программы выставляются все необходимые для подсчета переменные и последовательность импульсов.
Формат вывода программы:

<Коэффициент при параметре w01> \n <Утечка на 2 уровне> \n <1 - F> \n

Вывод осуществляется с помощью стандартного потока вывода.
